♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 28]
Mengapa kamu bertingkah begitu gugup?
Tidak bisakah kamu menunjukkan sedikit lebih banyak ketenangan?
Saya hanya khawatir
Tuan Nie masih marah besar.
Mungkin sebaiknya
kita menjauhinya.
Tidak apa-apa.
Aku akan membujuknya.
dan cukup sematkan semuanya
adalah Lin Yusen.
Nie Chengyuan memang paranoid.
Jika aku terus berbisik di telinganya,
dia akan percaya
Ini adalah kesalahan Lin sendiri,
bukan milikmu.
Di samping itu,
Lin Yusen
Kemungkinan besar dia memang sudah merencanakan sesuatu
sejak awal.
Mama,
Itu brilian.
Kedengarannya sederhana,
tetapi seni untuk menyelesaikan
masalah melalui dialog
Membutuhkan waktu seumur hidup untuk menguasainya.
Aku tidak akan pernah berhasil melakukan itu.
Mama,
Mengapa kamu menurunkan
tempat pembakar dupa itu?
Dia sakit kepala.
dan bersikeras itu berasal dari baunya
dari dupa saya.
Pria memang sangat sulit
seiring bertambahnya usia,
selalu meragukan segala hal.
Dulu saya menilai Jiang Yun.
karena begitu impulsif.
Namun setelah mendengar percakapan itu
Baru-baru ini aku menyadari bahwa aku sering menelepon Nie Chengyuan.
dia pergi
dengan lebih dari setengah uang tunai dan properti
dalam perceraian itu.
Sekarang Nie Chengyuan hampir tidak punya apa-apa lagi
aset likuid yang tersisa.
Padahal tadi aku menyebutnya bodoh.
Ternyata, akulah yang sebenarnya bodoh di sini.
Dengan semua uang hasil perceraian itu,
Dia bisa hidup sesuka hatinya.
dan dia bisa memilih pria mana saja
Dia menyukainya.
Bukankah itu jauh lebih baik daripada bekerja keras tanpa henti?
untuk pria berusia 50 tahun?
Bu, hentikan.
Pak Nie mungkin mendengarmu.
Tidak apa-apa. Dia sedang di tempat tidur.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Aku cuma melampiaskan perasaan karena aku sedang sakit.
melayaninya
sepenuh hati akhir-akhir ini.
Aku selalu siap sedia menuruti perintahnya.
sepanjang hari,
dan aku bahkan tidak mendapat ucapan terima kasih.
Tapi itulah yang saya dapatkan.
karena tidak mampu menghasilkan kekayaan.
Apakah kamu akan pergi keluar?
Qian berada di Wuxi.
Pesan apa pun yang kalian inginkan hari ini.
Ini salahku.
Tunggu, bukankah kita sudah sepakat aku yang traktir?
Terakhir kali kalian datang ke Wuxi,
Pak Zhao yang membayar tagihannya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi lagi.
Plus,
Anda baru saja mengirimkannya kepada saya
Potongan rambutku dari butik hari ini.
Beberapa ribu dolar sebulan
tidak ada apa-apa.
Saya sedang merawat
untuk mengucapkan terima kasih kepada Bapak Zhao.
Investasi yang dia atur untukku itu
Meraih keuntungan 10% hanya dalam beberapa hari.
Seandainya aku tahu,
Saya seharusnya menambahkan lebih banyak.
Sayang sekali saya hanya menyetor tiga juta.
Jadi, kamu menghasilkan tiga ratus ribu?
Kamu cemburu karena apa?
Tiga ratus ribu
itu hanyalah uang receh bagimu.
Ya,
Itu kan cuma uang untuk beli wine, ya kan?
Tidak akhir-akhir ini.
Keluargaku selalu mengawasi
aku dengan ketat.
Ayahku kesal padaku,
jadi dia memotong uang saku saya
lebih dari setengahnya.
Sekarang aku praktis hidup dalam kondisi serba kekurangan.
Ya.
Meminta uang ke rumah
selalu disertai dengan ceramah
dan banyak sekali sikap.
Menghasilkan uang sendiri
jauh lebih memuaskan.
Berada di bawah kekuasaan seseorang
Sungguh mengecewakan.
Apakah investasi ini sah?
Bagaimana cara kerjanya sebenarnya?
Saya sempat mencicipinya sedikit pada kesempatan sebelumnya,
Tapi aku tidak begitu mengerti.
Jika ada cara baru untuk menghasilkan uang,
Jangan abaikan aku.
Uangku sudah habis
Qian membantu saya meraup keuntungan besar.
Siapa yang mengabaikanmu?
Saat kukatakan padamu terakhir kali,
Kamu bahkan tidak mendengarkan.
Aku malas menjelaskannya lagi.
Lain kali,
Saya akan meminta bantuan seseorang dari perusahaan pialang.
untuk memandu Anda melalui prosesnya.
Kapan "lain kali"?
Kamu menghambat usahaku.
Katakan saja terus.
Katakan saja padanya.
Nianyuan dan aku akan memesan.
Permisi, kami siap memesan.
Jadi, ini dia aplikasinya.
Saya sudah menggunakan banyak platform,
tetapi ini satu-satunya
yang benar-benar kokoh.
Apa maksudmu dengan "kokoh seperti batu"?
Kami akan memesan lobster Australia.
Maksudnya, kamu tidak akan rugi?
Saya tidak mengatakan ini sihir,
Tetapi
platform tersebut memang memiliki
jaring pengaman yang sangat kokoh.
Mereka menetapkan stop-loss.
pada 95%,
yang berarti jumlah kerugian maksimal yang bisa Anda alami.
adalah 5%.
Namun sisi positifnya
tidak terbatas.
Yang lebih penting lagi,
Nilai bersih diperbarui secara real-time,
dan dengan penukaran T+0,
Ini sangat fleksibel.
Modal Anda tidak akan terikat sama sekali.
Siapa peduli jika kehilangan 5%?
Saya akan coba memasukkan satu juta.
Aku juga mau ikut.
Kamu juga ikut menginvestasikan satu juta?
Aku baru saja membeli beberapa perhiasan,
jadi aku tidak punya banyak yang tersisa
dalam uang saku saya bulan ini.
Saya akan mulai dengan 150 ribu...
200 ribu.
Ya,
hanya menambahkan sedikit untuk bersenang-senang.
Kemudian,
Anda sebaiknya pergi ke perusahaan pialang
untuk membuka rekening.
Aku terlalu malas untuk pergi.
Saya akan memotret kartu identitas saya.
dan serahkan kepada orang lain untuk menanganinya.
Saya rasa saya lebih suka pergi sendiri.
Di mana letaknya?
Mereka memiliki cabang
di Shanghai dan Suzhou.
Saya tidak yakin tentang Wuxi.
Mampirlah ke Suzhou kapan-kapan
dan selesaikan semuanya.
Saya juga bisa pergi melihat
tempat itu secara langsung.
Kedengarannya bagus.
Mari kita pergi bersama.
Sejak gedung kami
agak unik,
biaya tenaga kerja
untuk instalasi khusus ini
lebih tinggi dari rata-rata pasar.
Kita bisa menanganinya secara internal,
dan saya seharusnya bisa
untuk mendapatkan persetujuan dari bagian Keuangan.
Tetapi
Anda juga mengenakan biaya yang terlalu tinggi kepada kami.
untuk bahan dan tenaga kerja standar,
Itu sungguh tidak masuk akal.
Aku bersumpah,
kami hanya mengikuti
harga pasar.
Pak Bao,
jangan langsung bersikap defensif dulu.
Mari kita bahas satu per satu.
Pertama, mari kita lihat semennya.
Saya membandingkan ini dengan kutipan Anda.
untuk pabrik Fase II.
Kita tidak menaikkan harga, kan?
BENAR,
tetapi harga semen
justru telah turun
Akhir-akhir ini cukup sering.
Jadi, bagaimana perkembangan negosiasinya?
Tuan Ding,
dengan harga ini,
kita hampir impas
dan sama sekali tidak bisa mewujudkannya.
Shuangyuan
Ini semua tentang keuntungan bersama.
Kami akan memastikan mitra kami
memiliki margin keuntungan yang layak.
Pak Bao, kenapa kalian tidak
kembali dan memikirkannya lagi?
Situasinya sulit,
jadi kita harus fokus
tentang mewujudkan kesepakatan tersebut.
Sejujurnya, kami tidak terlalu terburu-buru.
untuk proyek ini,
Jadi
Kami bisa menunggu balasan Anda.
[Area A, Kantor M1]
Dia tampak
begitu tenang dan manis, selalu berseri-seri,
Tapi, dia benar-benar tahu segalanya.
Cara menawar harga.
Dia yang menanggung biaya kita.
dan keuntungan
Semuanya sudah terpecahkan.
Setidaknya dia memberi kita
sedikit ruang untuk bernapas,
jadi itu bisa diatasi.
Namun pastikan pekerjaan tersebut berkualitas.
karena dia tidak terlihat seperti orang
yang mudah ditipu.
Lakukan dengan benar sejak awal
untuk menghindari pengerjaan ulang.
Mengerti.
saya dengar
Dia adalah pacar Tuan Lin,
jadi kupikir dia hanya sekadar boneka.
siapa yang ada di sini
untuk terlihat baik dan memperindah resume-nya
untuk promosi.
Atau mungkin dia berada di sini
atas nama seseorang.
untuk meminta ini,
jadi saya menambahkan angka pada kutipan tersebut
untuk mempermudah segalanya bagi semua orang.
Aku tidak menyangka dia benar-benar orang yang sebenarnya.
Dan sepertinya
dialah yang benar-benar memegang kendali.
Tuan Lin?
Wakil Manajer Umum di pabrik mereka?
Pria yang sangat tampan itu?
Siapa lagi?
Kamu serius?
saya dengar
Dia memiliki latar belakang dengan Shengyuan.
Saya mendengar itu
dari orang-orang di pabrik.
Siapa tahu?
Mobilnya sudah di sini.
Ayo pergi.
Kenapa kamu tidak makan malam saja?
Bersama Pak Lin hari ini?
Pak Lin sangat sibuk sepanjang hari.
Aku bahkan belum sempat melihatnya sekilas pun.
Petugas taman memanggilnya pergi.
untuk makan malam nanti.
Rupanya ada tokoh penting yang sedang berada di kota ini.
Tidak heran
kamu bebas
untuk makan bersama kami.
Jadi itu hanya karena pacarmu
sedang tidak ada di sekitar.
Kamu membuatnya terdengar seperti
Aku tipe orang yang akan meninggalkan teman-temanku
demi seorang pria.
Baiklah kalau begitu,
jika kamu bukan tipe orang seperti itu,
Ikutlah bersama kami ke Zhouzhuang
Sabtu ini.
Aku seharusnya makan malam
di rumahnya hari Sabtu.
Ibu Chen
Semua bahan sudah siap.
Kalau begitu, mari kita pindahkan.
Hari Minggu juga bisa.
Sebenarnya, aku juga punya rencana untuk
hari Minggu ini.
Aku tahu kau tipe orang
yang selalu mengutamakan pasanganmu,
tapi aku tidak menyadarinya
Keadaannya sudah seburuk ini.
Hanya saja, Anda meminta hal
itu dalam waktu yang sangat singkat.
Sekarang sudah hari Kamis,
dan makanan laut yang dipesan oleh Ibu Chen
sudah tiba.
Akhir pekan depan,
Aku sepenuhnya milikmu
untuk kedua hari tersebut.
Nah, pastikan kamu memberitahunya.
Yuhua lah yang mengundangmu,
Bukan aku.
Lagipula, Pak Lin melihat saya
setiap hari.
Tentu, Xiguang adalah tipe orang
yang akan memilih pacarnya daripada kita,
tapi kamu juga bukan orang suci.
Airnya mendidih.
Saatnya untuk membuang mi-nya.
Tenang dulu. Minumlah jus.
Kamu membelinya lagi?
Yang ini mengandung potongan buah asli.
Ini bagus.
Omong-omong,
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada kalian.
Apakah ada orang di kantor?
Bergosip tentang aku dan Lin Yusen?
Oh, tentu saja.
Tapi ini bukan masalah besar,
hanya obrolan ringan.
Memang begitulah kenyataannya.
Mereka bahkan berbicara
tentang kencan Qiqi
Pria itu dari Tech.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Saya tadi berada di bagian Teknik.
Meninjau kembali kesepakatan
dengan para kontraktor.
Aku tidak sengaja mendengar percakapan mereka.
mengobrol di dekat pintu masuk
saat mereka pergi.
Apa yang mereka katakan?
Mereka memberi isyarat bahwa Lin Yusen
Dia pilih kasih terhadap saya.
Itu bukan urusan mereka.
Kamu sudah bekerja sangat keras,
dan kamu sudah lembur
lebih banyak daripada siapa pun.
Bersikap pilih kasih, omong kosong.
Malah menurutku Pak Lin
terlalu keras padamu.
Tepat.
Bukankah seharusnya diperlakukan istimewa?
Dibayar tanpa melakukan apa pun?
Kamu di luar sana
memforsir diri sampai kelelahan.
Apa pun,
Jangan biarkan itu memengaruhimu.
Aku bahkan tidak marah.
Di Sini.
Benar-benar?
Benar-benar.
Pertama,
fakta bahwa mereka mengatakan itu
Artinya saya berhasil melakukan
tawar-menawar yang keras dengan baik.
Kedua,
Aku sudah berpikir
mungkin aku
masih agak hijau.
Memberi saya tanggung jawab atas proyek
seperti ini,
Tuan Lin sebenarnya tidak sepenuhnya tidak bersalah
dalam semua ini.
Dia pantas mendapatkannya
untuk dibicarakan.
BENAR.
Logika itu tepat sekali.
Tuan Lin jelas merupakan pihak yang "bersalah".
Benar?
Apa yang bisa saya lakukan?
Demi
reputasi Bapak Lin,
Sepertinya aku harus meningkatkan kemampuanku.
dan memastikan pekerjaan saya
benar-benar sempurna.
Jangan berani-beraninya kau menyebutku tipe orang seperti itu
Tidak akan lagi meninggalkan teman demi seorang pria.
Saya baru saja menolak
Undangan dari Pak Lin
untuk menikmati camilan larut malam.
Saya memberitahunya bahwa saya sedang hamil.
mie instan bersama teman-temanku.
Apa?
Apakah Anda ingin mengundang
Yin Jie dan Yuhua?
Masih belum.
Apakah aku mencoba menyuap sahabat-sahabatku?
Usaha yang bagus, tapi tidak akan berhasil.
Persahabatan kami sangat kuat.
dan tidak bisa dibeli dengan camilan.
Jangan menyanjung kami secara berlebihan, Xiguang.
Sebenarnya, kami sangat mudah tergoda
oleh camilan.
Para wanita, silakan turun ke lantai bawah.
Aku sedang berada di tempat parkir.
dan saya punya kabar baik untuk Anda.
Mendekatlah.
Apa?
Masuk.
Ayo cepat.
Xiguang
Apakah seperti ini cara kalian berdua bersikap?
Biasanya kencan? Rahasia banget?
Ini sebenarnya cukup mendebarkan.
Hatiku
sebenarnya berdebar kencang.
Tidak, kami tidak punya.
Begitu kamu sampai di lantai bawah,
Kamu mulai bertingkah mencurigakan,
melihat ke belakang bahu Anda,
dan membuat Yuhua dan aku
merasa juga licik.
Ya.
Sebenarnya apa yang membuatmu merasa
sangat bersalah?
Aku?
Benarkah?
Kurasa aku perlu melakukan
introspeksi diri.
Ngomong-ngomong, kabar baik apa yang tadi
kamu sebutkan?
Saya menghadiri rapat
di kantor taman hari ini,
dan kepemimpinan
mengajukan banyak pertanyaan
tentang industri PV
dan bagaimana kinerja perusahaan kami.
Mereka mendengar bahwa kami berencana untuk membangun
BIPV
gedung percontohan unggulan
dan sangat tertarik.
Mereka menginginkan kita
agar materi kami dapat dikirimkan sesegera mungkin.
Jika kita memenuhi persyaratannya,
Kita bisa mengajukan permohonan subsidi.
Benar-benar?
Tuan Wang menelitinya,
tetapi hal itu tidak membuahkan hasil pada saat itu.
Jika ini benar, maka ini luar biasa.
Sakit
membahas
semua bahan lagi besok.
Astaga.
Xiguang berubah menjadi
bahkan lebih gila kerja.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Lihat, Tuan Lin,
harga yang kami berikan kepada Anda
Tarif ini khusus untuk "teman dan keluarga".
Wanita ini dari perusahaan Anda
Dia benar-benar seperti hiu
dalam hal tawar-menawar.
Industri PV (fotovoltaik) saat ini sangat kompetitif.
Kita harus berhemat semaksimal mungkin.
Baik, terima kasih.
Terima kasih atas dukungannya, Bapak Ping.
Jadi, kapan kita mulai?
Apa itu
Tanggal pastinya?
Lebih baik dilakukan lebih cepat daripada nanti.
Tuan Lin dan saya
Kami hanya melihat kalender,
dan hari Kamis ini
adalah hari yang sempurna
untuk memulai semuanya.
Besar.
Kita akan punya dua perwakilan
dari kawasan industri yang bergabung dengan kami
untuk peletakan batu pertama,
ditambah dua tamu misterius
yang datang
dari tempat yang cukup jauh.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Upacara Peletakan Batu Pertama]
[untuk Taman Liuguang
& Kantin Karyawan Tahap II]
Kafetaria baru kami menggunakan
atap tradisional
dilengkapi dengan sistem PV.
Taman Liuguang agak berbeda.
Sistem ini mengintegrasikan panel fotovoltaik.
langsung ke dalam desain
sebagai bahan bangunan.
Ini memaksimalkan
pembangkit listrik tenaga surya
dan memastikan seluruh bangunan
Berkelanjutan dan hemat energi.
Ini adalah brosur konsep.
untuk Taman Liuguang.
Silakan periksa dengan teliti.
Silakan ikuti saya.
Datang,
Izinkan saya memperkenalkan semuanya.
Mari berkenalan dengan Bapak Ren, Direktur Taman,
Mengawasi bidang Sains, Teknologi, dan Industri.
Dan ini adalah
Jiang dari Wuxi Yuancheng Group
salah satu pemegang saham Shuangyuan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Dan ini adalah
Shen dari Nanjing Chengrui
Studio Desain Arsitektur.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Selamat datang.
Kami akan merasa terhormat jika Anda
berinvestasi di Suzhou.
Saya tidak menyangka akan
ada upacara peletakan batu pertama.
hanya untuk sebuah kafetaria dan taman.
Ini terlalu formal.
Jumlah pengunjung cukup banyak.
Itu normal.
Orang-orang mengadakan upacara
khusus untuk renovasi rumah saat ini.
Ternyata kita memang sedang membangun sebuah gedung.
Poin yang masuk akal.
Siapakah para wanita itu?
dengan aura kakak perempuan yang keren itu?
Mereka adalah "tamu misterius"
yang disebutkan oleh Bapak Zhang.
Kamu menyebut mereka terlalu muda.
Xiguang
Di mana sopan santunmu?
Lihat, BIPV
adalah cara untuk mengambil PV...
Tuan Zhang,
Sudah waktunya.
Benar.
Saya pembawa acara hari ini,
jadi saya akan naik ke atas untuk menyampaikan beberapa patah kata
dan memulai prosesnya.
Kalau begitu, saya akan mengundang Anda ke atas panggung, Tuan Ren,
untuk memberikan beberapa arahan.
Anda terlalu baik, Tuan Zhang.
Saya
sungguh merasa terhormat hari ini,
pada hal seperti itu
hari yang cerah dan indah,
untuk menyambut semua pemimpin kita
dan para tamu
untuk menyaksikan upacara peletakan batu pertama
untuk Taman Liuguang
dan kantin pabrik Shuangyuan.
Atas nama perusahaan,
Saya ingin menyampaikan
Terima kasih yang sebesar-besarnya kepada semua tamu kami.
Delapan tahun lalu,
Shuangyuan pertama kali menancapkan akarnya
di kota Suzhou yang indah ini.
Tuan Zhang, saya punya
ada hal lain dalam jadwal saya,
jadi saya tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Dipahami.
Aku akan mengantarmu
dan Bapak Mao keluar.
Yusen,
Tolong jaga baik-baik
Ibu Jiang dan Ibu Shen.
Ajak mereka berkeliling pabrik kami.
Baik, akan saya lakukan.
Kami menghargai itu, Tuan Lin.
Tapi aku tahu kamu sibuk,
jadi, memiliki anggota staf
Mengantar kami berkeliling tidak masalah.
Wanita muda di sini sepertinya baik.
Apakah ini akan merepotkan?
agar dia menemani kita berkeliling?
Sama sekali tidak.
TIDAK,
Anda dan Tuan Lin silakan duluan.
dan menunjukkan kepada tamu kami
di sekitar perusahaan.
Tentu.
Aku akan segera ke sana
setelah selesai menulis ini.
Oke.
Itu sungguh luar biasa.
Mereka memilih Anda dan Tuan Lin.
dari semua orang
untuk menunjukkan kepada mereka sekeliling tempat itu.
Kenapa ya.
Mungkinkah...?
Yin Jie,
Aku sudah lama ingin memberitahumu
dan Yuhua...
Apakah ini yang disebut "aura pasangan" yang legendaris?
Apa yang hendak kamu katakan?
Bagiku dan Yuhua?
Sudahlah.
Jangan biarkan aku menahanmu, Tuan Huang.
Silakan kembali bekerja.
Baiklah,
Kalau begitu, aku tidak akan menemuimu di luar.
Saya melihat sel-sel itu
dan jalur perakitan beberapa tahun yang lalu.
Kali ini, saya ingin fokus pada laboratorium.
Laboratorium tersebut berada tepat di dalam pabrik sel.
Kita bisa pergi ke sana sekarang.
Hal yang paling menarik minat saya
adalah Taman Liuguang.
Xiguang
Saya mendapat kabar dari Lin.
bahwa kamu yang bertanggung jawab atas
semuanya?
Tidak terlalu.
Saya baru saja mengumpulkan sumber daya yang dibutuhkan.
Tim desain dan konstruksi
sudah ditetapkan,
dan Tech sedang menanganinya
Sistem PV.
Saya kebanyakan hanya
si pesuruh.
Lihatlah dirimu,
Bersikap rendah hati.
Mengumpulkan semua sumber daya tersebut
dan menyelesaikannya
tepat dalam waktu sesingkat itu
Ini bukanlah tugas yang mudah.
Tante,
Mama,
mengapa kamu tidak
Katakan padaku kau akan datang?
Kalian sangat licik.
Kamu membuatku sangat takut.
saat Anda turun
dari mobil di lokasi tersebut.
Kami hanya mengambil satu halaman
dari bukumu.
Oh?
Seperti bagaimana kamu mengejutkanku
di jamuan makan.
Hah?
Hal itu mengejutkan saya.
Xiguang menyebutkan
bahwa Kepala Teknologi
sangat brilian.
Mengapa kita tidak
lihat dia
pada upacara peletakan batu pertama tadi?
Pak Hua adalah orang yang cukup lugas,
tidak terlalu
ke dalam segala hal yang berkaitan dengan sorotan publik.
Dia berpikir acara-acara itu
hanya membuang-buang waktu.
Tuan Lin,
Apa yang membawamu kemari?
Di mana Pak Hua?
Aku memberitahunya pagi ini
bahwa saya akan membawa beberapa VIP
untuk mengunjungi laboratorium sore ini.
Pak Hua sedang berada di laboratorium.
Dia pasti lupa
menyebutkannya lagi kepada kita.
Aku akan pergi menjemputnya.
Silakan duduk.
Di mana ponselku?
Tunggu.
SAYA...
Di mana ponselku?
Cepat, bantu aku menemukannya.
Saya perlu memberi tahu Tuan Lin.
dan Tuan Zhang menyampaikan berita tersebut.
Tunggu,
bos,
bos.
Apa itu?
Tuan Lin dan yang lainnya sudah hadir.
Mereka ada di sini.
Di mana?
Tepat di sini.
Tuan Lin,
Aku punya kabar gembira!
Laboratorium kami...
Tidak apa-apa.
Tidak ada orang luar di sini.
Tingkat konversi fotolistrik
di laboratorium kami
baru saja naik lagi sebesar 0,5%.
Benar-benar?
Apakah angkanya stabil?
Kami sudah menjalankan pengujian berulang kali.
Lihat,
Fluktuasinya kurang dari 0,1%.
Mari kita pergi ke laboratorium.
Oke.
- Terima kasih.
Tuan Hua adalah sosok yang luar biasa.
Dia menolak untuk keluar makan malam.
Bersama kami apa pun yang terjadi.
Aku sangat ingin menggali pikirannya.
tentang detail teknis
dari BIPV.
Di saat seperti ini,
Tuan Hua mungkin berharap demikian.
dia bisa menghabiskan 24 jam sehari
di laboratorium.
Kau tak bisa menyeretnya pergi.
Dari sisi teknis
dari BIPV,
Nyonya Jiang,
Anda bisa langsung bertanya pada Xiguang.
Dia melakukan lebih
dari sekadar mengkoordinasikan sumber daya.
Dia sudah membaca banyak sekali
Buku-buku teknis.
Saat ini, dia sudah menjadi seorang ahli.
setidaknya dalam aplikasi praktisnya.
Memang begitulah sifatnya.
Dia mungkin sedang malas
dan tidak melakukan apa pun sama sekali,
atau dia mempertaruhkan semuanya
untuk menjadi yang terbaik mutlak.
Kalian berdua,
Berhenti memuji-muji saya.
Tapi Bibi,
Jangan ragu untuk bertanya
apa pun yang Anda miliki.
Saya bisa menangani hal-hal dasar,
dan jika ada hal yang
saya tidak yakin 100%,
Saya akan menanyakan hal ini kepada Bapak Hua untuk Anda.
Kedengarannya bagus.
Saya melihat di brosur Anda,
Di Sini,
bahwa luas total
dari panel PV di Taman Liuguang
Luasnya adalah 460 meter persegi,
dengan output bulanan lebih dari 4.000 kWh.
Apakah hasil keluaran tersebut konsisten?
Dan berapa banyak?
Apakah biaya pembangunan gedung ini meningkat?
dibandingkan dengan yang standar?
Lin,
untuk ini
Teknologi PERC,
apakah Anda masih bisa mempertahankannya
tingkat konversi seperti itu
saat pindah dari laboratorium
ke produksi sebenarnya?
Harganya pasti akan turun sedikit,
Tetapi
salah satu keuntungan terbesar
teknologi PERC
adalah kestabilannya.
Kami memperkirakan tren ini akan tetap stabil.
sekitar 20%.
Dengan teknologi ini di tangan,
Shuangyuan memiliki masa depan yang sangat cerah.
Maaf,
Kemacetan lalu lintas sangat mengerikan.
Tuan Zhang, silakan duduk.
Maaf saya terlambat.
Kami juga baru saja sampai di sini.
Anda merekomendasikan tempat ini,
Jadi, kami menunggu Anda untuk memesan.
Baiklah, aku tidak akan menolak itu.
Permisi.
Ikan mandarin berbentuk tupai di sini
legendaris,
jadi kita benar-benar membutuhkannya.
[Paman Shukai]
Kemudian...
Paman Shukai?
Saya sedang makan malam di luar.
Jadi begitu.
Terima kasih atas informasinya, Paman Shukai.
Oke,
Nanti saya beritahu saat saya sudah di Shanghai.
Yang ini.
Biji gorgon euryale dengan osmanthus.
Apakah pamanmu memintamu
untuk pergi ke Shanghai?
Ya.
Dan akhirnya,
Semangkuk mie tiga udang
untuk semua orang.
Di Sini,
Silakan lihat apakah Anda menginginkan hal lain.
Itu sudah cukup.
Kami sedang menjaga berat badan.
Kita bahkan tidak bisa menyelesaikan semua ini.
BENAR.
Selera makan kita
Tidak seperti dulu lagi.
Seharusnya sudah cukup.
Yusen,
adalah pamanmu
panggilan
tentang transfer
dari saham di Shuangyuan?
Ya.
Saya mendengar berita itu
Saya juga sedang dalam perjalanan ke sini.
Saya rasa tidak
Anda perlu menahan diri.
Langsung saja berterus terang.
Ibu Jiang dan Nie
cepat atau lambat pasti akan mengetahuinya.
Mencari tahu apa?
Apakah ini melibatkan kita?
Untuk kakek Lin
untuk mengalihkan sahamnya di Shuangyuan
Kepada Lin,
dia membutuhkan lebih
dari setengah pemegang saham
untuk menyetujui.
Jangan bilang padaku
Ayah Xiguang yang masih bertahan?
Kamu terlihat sangat melamun
sepanjang perjalanan ini.
Apakah ini karena
Pengalihan saham?
Aku tidak menyangka ayahku akan menentangnya.
Mengapa?
Apakah masih karena
Kita pacaran?
Tapi dia sudah tahu
Kebenaran tentang apa yang terjadi saat itu.
Xiguang
Saya rasa Anda seharusnya tidak
merasa stres karena hal ini.
Yang lebih penting lagi,
Jangan memikul
semua kesalahan sendirian.
Terlepas dari alasannya
Ayahmu menentang hal itu,
Dia hanya sedang berolahraga.
hak hukumnya sebagai pemegang saham.
Dan jangan khawatir.
Dulu kakekku
memberikan janjinya,
mengingat kepribadiannya,
Dia akan memastikan itu terjadi
apa pun yang terjadi.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita saja
Mari kita tunggu dan lihat bagaimana perkembangannya.
Sebenarnya,
Saya rasa ada hal lain
sedikit lebih penting.
Apa?
Bisakah kamu berhenti?
memanggilku
dengan nama lengkap saya?
Hal itu membuat kita terdengar sangat jauh.
Ibu dan bibimu
mungkin mulai meragukan
"status resmi" saya
Jika kamu terus seperti itu.
BENAR.
Aku memang sering memanggilmu begitu.
Aku sudah terbiasa, kau tahu?
Dengan baik,
itu sebuah kebiasaan
Layak untuk dihancurkan.
Maksudku, aku bisa saja,
tetapi kemudian
Anda akan kehilangan sebagian dari diri Anda,
yaitu nama keluarga Anda.
Dan bagaimana jika memang saya adalah orangnya?
Kalau begitu, kamu tidak akan "utuh" lagi.
Kedengarannya seperti
Anda mencoba menggunakan
logika yang cukup keliru.
untuk berargumentasi agar terhindar dari situasi ini.
Apakah saya salah?
Tentu saja kamu benar.
Aku tidak kehilangan bagian apa pun dari diriku.
Kamu baru saja mendapatkan nama belakangku.
bersembunyi di rumah.
Bagus.
Baiklah, saya mengerti.
Saya akan mengubahnya lain kali.
Lain kali? Kenapa harus menunggu?
Ya.
Aku akan pergi sekarang.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
[Xiguang]
Selamat malam, Yusen.
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪
Selamat malam,
Yusen.
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪
[Grup Yuancheng]
Tuan Tidak,
rapat strategi
untuk pemasaran kuartal berikutnya
dijadwalkan pukul 9 pagi.
Prosesnya akan memakan waktu sekitar satu jam.
Kita akan berangkat pukul 10 pagi
menuju Rumah Sakit Xintaihu.
untuk pemeriksaan Anda.
Batalkan pemeriksaan kesehatan untuk sementara waktu.
Direktur Chen
dari Kamar Dagang Jiangsu
akan datang ke kantor pukul 10:30 pagi.
Pesan ruang pribadi
di Restoran Lihu Banquet
untuk makan siang.
Mengerti.
Rapat dewan direksi pukul 14.00...
[Jiang Yun]
Apakah kamu masuk kantor hari ini?
Aku perlu bicara denganmu.
Datang.
Tuan No.
Ibu Jiang ada di sini.
Nona Jiang, apa yang membawa Anda kemari?
Untuk memeriksa bisnis tersebut?
Anda tidak harus
Bersikaplah sarkastik padaku.
Aku tidak akan berada di sini
jika ini tidak penting.
kamu harus tahu
Justru itulah alasan saya berada di sini.
Saya bukan pembaca pikiran.
Bagaimana saya bisa tahu?
Tuan Tidak,
Nona Jiang, silakan minum teh.
Terima kasih.
Langsung saja ke intinya.
Mengapa kamu memblokir?
Tuan Sheng Tua
dari menghadiahkan sahamnya
di Shuangyuan ke Lin Yusen?
Kapan kamu mengetahuinya?
Apakah Xiguang dan Lin Yusen berkencan?
Tahukah kamu bahwa dia pergi ke pesta itu?
Apakah keluarga Sheng yang menjadi tuan rumah?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Pernahkah Anda mempertimbangkan
Perasaanku?
Saya kebetulan melewatkannya hari itu,
tetapi jika aku pergi,
dan putriku datang
bersama pamannya, bukan ayahnya,
Bagaimana jadinya jika aku melakukan itu?
Justru karena itu,
Anda sedang menginterogasi saya?
Bukankah seharusnya Anda bertanya pada diri sendiri?
Aku tidak pernah menghalangi
kamu melihat Xiguang.
Omong kosong belaka.
Siapa yang tahu hal-hal apa saja yang akan terjadi?
Kau telah berbisik di telinganya.
selama ini.
Jika Anda ingin menyalahkan saya atas hal ini,
Anda akan selalu menemukan alasan apa pun.
Xiguang sudah dewasa
dengan penilaiannya sendiri.
Jangan buang-buang masalahmu ke sana kemari
pada saya.
Cukup.
Saya tidak datang ke sini untuk berdebat tentang itu.
Apakah ini alasan sebenarnya?
Anda memblokir transfer saham?
Tentu saja tidak.
Kau anggap aku apa,
Apakah itu ulah orang yang pendendam?
Ini murni urusan bisnis.
Pemasok silikon
memberikan penawaran yang solid
untuk mengakuisisi Shuangyuan sepenuhnya.
Saya berencana meyakinkan Shengyuan
untuk menjual perusahaan tersebut.
Jika saham-saham itu
dipindahkan ke Lin Yusen,
Seluruh kesepakatan itu gagal.
Industri PV (fotovoltaik) telah mengalami masa-masa sulit.
beberapa tahun terakhir,
tapi kamu tidak
Biasanya pandangan mereka sempit seperti ini.
Kau telah bertahan selama ini
dan fajar akhirnya menyingsing.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Apakah Shuangyuan akan dijual sekarang?
Tidak ada seorang pun yang bodoh.
Pemerintah mengeluarkan
beberapa kebijakan baru,
tetapi mereka tidak sesuai dengan ekspektasi.
Respons pasar terbilang dingin.
Tidak ada yang tahu kapan putaran kebijakan berikutnya akan diberlakukan.
atau seberapa kuat mereka nantinya.
Di samping itu,
kamu lebih tahu daripada siapa pun
seberapa banyak uang yang dibakar perusahaan teknologi.
Ketika saham tersebut berada di Shengyuan,
mereka mendapat dukungan
agar tetap mendapatkan pendanaan.
Sekarang, Sheng Xianmin hanya mengucapkan kata itu.
dan menyerahkannya kepada Lin Yusen.
Tapi dari mana Lin Yusen akan
mendapatkan dana tersebut?
untuk memperluas produksi di kemudian hari?
Para pemain besar akan memulai
menelan perusahaan-perusahaan yang lebih kecil
di industri PV.
Tanpa dukungan Shengyuan,
Shuangyuan tidak akan bertahan lama.
Jadi, terlepas dari apakah terjual atau tidak,
transfer ini oleh Shengyuan
merugikan kepentingan saya.
Tentu saja, saya tidak bisa menyetujuinya.
Menarik sekali.
Kita berdua memulai dari nol.
Sekarang setelah kamu meraih kesuksesan besar,
Anda berpikir modal
adalah satu-satunya hal yang penting.
Mengesampingkan Yuancheng,
Mari kita lihat perusahaan-perusahaan raksasa
di industri PV saat ini.
Siapa di antara mereka yang tidak memulai
dari nol?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Shuangyuan
tidak akan berhasil
di bawah Lin dan Xiguang?
Sepertinya kamu cukup dekat dengannya.
Apakah kamu tahu siapa Lin Yusen?
Kamu benar-benar baik-baik saja dengan Xiguang.
Berkencan dengannya?
Anda benar.
Saya jelas memiliki
rekam jejak yang buruk dalam menilai karakter.
Justru karena itulah
Saya tidak ikut campur dalam pilihannya.
Sebaiknya jangan ikut campur dalam hal ini.
Keputusan kelompok tersebut bersifat final.
Untuk fase selanjutnya,
Kami memfokuskan seluruh energi kami
pada bidang properti.
PV mungkin akan berkembang pesat,
tetapi properti adalah investasi yang pasti
dengan margin yang tinggi.
Jadi
Anda sangat bertekad untuk menjualnya.
Kalau begitu,
Bagaimana kalau kau menjual diri padaku?
Ini akan menghemat waktu dan tenaga Anda
dalam meyakinkan Shengyuan.
Saya akan membayar
harga pasar penuh.
Tentu saja,
jangan lupa untuk mengurangi
Biaya konstruksi yang Anda hutangkan kepada Shuangyuan.
Anda berencana untuk masuk ke PV?
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Tapi Xiguang
sedang bekerja keras di Shuangyuan,
dan aku tidak ingin kau
merusak kebahagiaannya.
Tidak masalah kepada siapa Anda menjualnya,
jadi, lebih baik kalau itu aku saja.
Mari kita pertimbangkan
hadiah dariku
ke Xiguang.
Saya hanya mencoba membicarakan bisnis,
tapi kamu
membuatku terlihat seperti orang yang tidak punya hati,
penjahat yang rakus uang di sini,
Hal itu membuatku berada dalam situasi yang sangat sulit.
Kamu benar-benar peduli tentang itu?
Deskripsi-deskripsi tersebut
Namun, itu tidak sepenuhnya salah.
Setidaknya kamu memiliki kesadaran diri.
Bagus.
Karena kamu ingin berperan sebagai pahlawan
dan raih poin dengan Xiguang
dengan membuatku terlihat tidak berperasaan,
kenapa tidak sekalian saja
dan menjadi "ibu yang sempurna"?
Apa maksudmu?
Tidak banyak.
Apakah Anda masih memegang sebagian saham?
di Yuancheng?
Jika Anda menginginkan saham di Shuangyuan,
Tukarkan dengan kepemilikan Yuancheng Anda.
Saya akan membayar selisihnya kepada Anda.
secara tunai.
Beberapa saham yang saya simpan
hanya sebuah kenang-kenangan
sebagai salah satu pendiri.
Aku tidak pernah berpikir
kamu bahkan tidak bisa mentolerir itu
dan ingin saya benar-benar
disingkirkan.
Tidak perlu ada pembicaraan seperti itu.
Ini hanya bisnis.
Di samping itu,
kamu sudah keluar dari grup
dan mengambil apa yang menjadi milikmu.
Anda sudah tidak
lagi memberikan kontribusi kepada perusahaan,
jadi tidak ada gunanya
menyimpannya.
Apakah saya berkontribusi atau tidak
Bukan kamu yang memutuskan.
Tapi jika Anda berpikir
Saya tidak,
Saya tidak keberatan.
Hal itu tidak menghentikan perusahaan tersebut.
dari pembayaran dividen saya setiap tahun.
Sebenarnya, mengetahui hal itu membuatmu kesal.
Hal itu membuatku semakin bahagia.
Xiguang tertarik
pada industri fotovoltaik.
Membelikan perusahaan untuknya
Ini bukanlah permintaan yang terlalu sulit.
Tidak harus Shuangyuan.
Mengapa kamu bertingkah seperti itu?
seolah-olah itu adalah harta karun langka
dan mencoba memeras saya?
Tuan Tidak,
Ini saran saya.
Jangan memojokkan diri sendiri.
Jika Anda tidak menyetujui
pemindahan Tuan Sheng Tua,
Anda harus membeli
saham-saham itu sendiri.
Tapi kamu tidak mau membelinya
dan kamu juga tidak mampu membelinya,
Jadi, bagaimana ini akan berakhir?
Aku tidak tahu apa yang kau dan Sheng Bokai lakukan.
sedang merencanakan sesuatu,
Tetapi
berperan sebagai penjahat
baginya seperti ini,
Apa untungnya bagimu?
Atau apakah Anda hanya
pelemparan
"Berat badan ayah" Anda di sekitar
Bersama Xiguang?
Jika memang demikian,
jangan
berbalik
dan menyalahkan
Xiguang atau aku
ketika dia tumbuh dewasa
bahkan lebih jauh
darimu.
Aku pergi dulu.
Nona Jiang,
Kita akan pergi ke mana?
Lakukan saja satu putaran
di sekitar bagian luar perusahaan.
[Grup Yuancheng]
Wang,
Apakah Anda punya waktu luang besok?
[Xiguang]
Lihat foto profil baruku.
Aku sudah menyimpannya.
[*"Lin" memiliki dua karakter "kayu" di dalamnya]
[*"Xiguang" berarti sinar matahari pagi]
[Yusen]
Sisanya juga butuh sinar matahari.
Mama?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya
sedang menggambar.
Xiguang
Aku sudah berbicara dengan ayahmu.
Kemarin
tentang transfer saham Shuangyuan.
Apa yang dia katakan?
Mengapa dia menentangnya?
Dia berkata
Dia tidak ingin membuang energi lagi.
di industri lain.
Ada pemasok silikon hulu.
Berencana untuk melakukan pembelian penuh
atas Shuangyuan.
Jadi,
Dia ingin berbicara dengan Shengyuan.
untuk menjual saham mereka bersama-sama.
Jika Shengyuan memberikan saham-saham tersebut sebagai hadiah
Kepada Lin,
Dia pasti tidak akan menjualnya,
dan kemungkinan besar seluruh kesepakatan itu
akan gagal.
Sedang menjual Shuangyuan saat ini?
Itu adalah pandangan yang sangat picik.
Saya tidak akan mengomentari
penilaiannya.
Namun, saya memang menawarkan
untuk membeli
seluruh sahamnya di Shuangyuan.
Mama,
Kamu memang hebat.
Jadi Ayah setuju, kan?
Dengan begitu dia bahkan tidak perlu repot-repot
meyakinkan Shengyuan.
Tidak, dia menolak.
Dia bahkan mengatakan dia tidak akan melakukannya.
kecuali jika saya menukarkan saham saya
di Yuancheng untuk mendapatkannya.
Bagaimana mungkin dia bisa seperti itu?
Itu sudah keterlaluan.
Mengapa menjual
kepada orang yang sama sekali tidak dikenal diperbolehkan?
tetapi dia memasang syarat-syarat tertentu
Seperti itu kalau itu kamu?
Jangan setuju dengan itu.
Kamu harus menolaknya.
Saya langsung menolaknya.
Tetapi
sejak saya kembali,
tiba-tiba terlintas di benakku
bahwa itu mungkin sebenarnya ide yang bagus.
Xiguang
Saya baru saja bertemu dengan pengacara.
Saya sudah memutuskan
untuk mentransfer semua saham saya
di Yuancheng untuk ayahmu.
Bu, tidak.
Jangan melakukan hal-hal yang gegabah.
Jangan merugikan kepentinganmu sendiri
hanya karena kita.
Yusen
sebenarnya sedang merencanakan
untuk terjun ke penelitian medis
di kemudian hari.
Dia tidak akan tinggal di Shuangyuan.
Tanpa memedulikan,
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dengan serius,
Jangan bertindak impulsif.
Lihat,
Saya tidak bisa menjelaskan ini dengan baik
melalui telepon.
Tunggu saja aku.
Saya berencana pulang besok,
Tapi aku akan pulang sekarang juga.
Tunggu aku, ya?
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪